CASE
Zadanie jest następujące:
Napisz system obsługujący studentów na uczelni. Na podstawie abstrakcyjnej klasy „Osoba” zbuduj klasę „Student” oraz „Wykładowca”. Każda klasa musi mieć odpowiednie parametry.
Dodaj klasę „Przedmiot”, która umożliwia zapisy do danego wykładowcy, biorąc pod uwagę limit miejsc na dany kurs. Jeden wykładowca może prowadzić wiele kursów, ale nie więcej niż 5. Zbuduj metody
- umożliwiającą studentowi zapisanie się na przedmioty
- wystawianie ocen przez wykładowcę studentom
- wyświetlanie ocen ze wszystkich, lub z wybranego przedmiotu wyswietlOceny() (użyjcie metody override)
- wyliczanie średniej ocen dla studentów
- wysyłanie wiadomości przez Studentów do wykładowców i na odwrót
	- użyj klasy Map<>, zawierającą wiadomość oraz Boolean, przyjmującego true, gdy wiadomość została wyświetlona
	- wyświetlanie wiadomości
	- dodaj możliwość sprawdzania liczby nie wyświetlonych wiadomości
Na koniec stwórzcie GUI przez które będzie można wystawiać studentom oceny

Nie martwicie się, jeśli nie wszystko się uda. Podzielcie swoją pracę na następujące części i w razie czego wyślijcie rozwiązanie częściowe:
1. zrobienie tych klas ze zmiennymi, getterami i setterami  (5 pkt)
2. zapisywanie na przedmioty  (8 pkt)
4. wystawianie ocen (7 pkt)
3. wyświetlanie ocen i wyliczanie średniej z GUI (10 pkt)
6. korespondencja (10 pkt)